‫"(ذو واشو)"‬
‫أنا آسف، أنا آسف جداً‬
‫دعني أساعدك في هذا‬
‫- لا عليك‬
‫- دعني...‬
‫لا بأس، اترك كل شيء‬
‫"أعجبني هذا الفيلم جداً‬
‫الأفلام الكلاسيكية هي الأفضل"‬
‫- لقد غفوت‬
‫- هكذا تعرف أنه أعجبني‬
‫اسمعي، عرفت أن فرقتي القديمة‬
‫ستقدم عرضاً في وسط المدينة الليلة‬
‫- أتريدين الذهاب؟‬
‫- فرقتك القديمة؟ أكنت في فرقة؟‬
‫- ألم أقل لك أبداً إنني كنت في فرقة؟‬
‫- كلا، ماذا كنتم تعزف؟‬
‫- كنت أعزف الجهير وأغني‬
‫- أنت رائع جداً‬
‫- فلنذهب، أجل‬
‫- حقاً؟ حسناً، إذاً نحتاج إلى سيارة أجرة‬
‫"اتصال وارد من (جين)"‬
‫- اسمع، بالنسبة لذلك السؤال‬
‫- أتقصدين "أتحبين الزبدة مع الفشار"...‬
‫أم "أتوافقين على الذهاب معي‬
‫إلى (واشنطن)؟"‬
‫(واشنطن)، أريدك أن تعلم‬
‫أنني أفكر بالأمر ملياً جداً‬
‫وأريد أن أوافق، ولكن...‬
‫كنت مستقلةً جداً طوال حياتي‬
‫لذا هو قرار كبير بالنسبة لي‬
‫أفهمك تماماً، خذي وقتك‬
‫لا يوجد موعد أقصى‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫إذن هل ستعتلي خشبة المسرح وتغني؟‬
‫آسفة... أجل‬
‫- (جين)، من الأفضل أن يكون هذا مهماً‬
‫- "أجل، إنه مهم"‬
‫أنا متجه جنوباً في شارع (ترينيتي)‬
‫بين الشارعين ٦ و٧‬
‫وأنا بحاجة إلى الدعم بسرعة‬
‫ما الأمر؟‬
‫هناك فتاة مختطفة‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- حسناً...‬
‫ذهبت لشراء بعض شطائر الـ(تاكو) من تلك الشاحنة‬
‫في شارع (خواريز)، أتعرفينها؟‬
‫- أجل‬
‫- على أية حال، اصطدمت برجل ضخم‬
‫فسقطت منه أكياس مشترياته‬
‫وواضح من الأشياء التي سقطت من الأكياس‬
‫أنه يحبس امرأة عنده‬
‫من ثم تعقبته‬
‫دخل إلى هذا النزل‬
‫في الأحوال العادية كنت سأتدبر الأمر‬
‫ولكن هذا الرجل مريب‬
‫- ماذا كان يوجد في أكياس المشتريات؟‬
‫- أشياء كثيرة مختلفة، شريط لاصق...‬
‫- فيتامينات نسائية...‬
‫- هل أحضرتني إلى هنا من أجل شريط لاصق؟‬
‫لابد أن تثقي بي‬
‫هناك شيء مريب في هذا الرجل‬
‫أعني من يشتري مجلات التعري‬
‫ومجلة (تايغر بيت)؟‬
‫أتعلم؟ أنت نذل‬
‫كنت في موعد غرامي وأنت تعلم هذا‬
‫- وقد فعلت هذا لتفسده‬
‫- كنت في موعد غرامي؟‬
‫أجل، وأنا حمقاء لأنني أصغيت إليك‬
‫سأذهب لمشاهدة فرقة‬
‫توجد امرأة بالداخل رغماً عنها‬
‫ومن المحتمل أن تكون مصابةً‬
‫سأراهنك على شيء تريدينه بأنني محق‬
‫أراهنك على مليون دولار‬
‫حسناً‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيدي، نحن من المباحث الفيدرالية‬
‫- هل توجد أنثى معك في الداخل؟‬
‫- أنثى؟ كلا‬
‫كلا، لا توجد نساء هنا‬
‫- أعرفك‬
‫- وأنا أعرفك‬
‫لا تكذب على صديقتي‬
‫إنها إنسانة جادة جداً‬
‫ما مشكلتك يا رجل؟ أنا لا أكذب‬
‫- بعد إذنك يا سيدي‬
‫- مهلاً...‬
‫أنا العميلة (ليسبون)‬
‫من المباحث الفيدرالية، أين أنت؟‬
‫ابق مكانك‬
‫لقد تلقت طلقاً نارياً‬
‫ضع يديك فوق رأسك‬
‫- لم أفعل شيئاً‬
‫- ضعهما فوق رأسك‬
‫إنها باردة جداً‬
‫أحتاج نجدة طبية عاجلة‬
‫في العنوان ٨١٢ شارع (آشكروفت)‬
‫- إنه نزل في آخر الممر‬
‫- كنت أحاول أن أعالجها‬
‫- لهذا السبب ذهبت إلى المتجر‬
‫- انبطح ببطء‬
‫لا تخافي، لقد استدعينا طبيباً‬
‫سيأتي طبيب وستتعافين‬
‫انظري إليّ فحسب‬
‫- انظري إليّ، أنا هنا‬
‫- قوس وسهم‬
‫- ما معنى "قوس وسهم"؟‬
‫- لن أتكلم أكثر من ذلك‬
‫فقط انظري إليّ وتنفسي، لا بأس‬
‫تنفسي، تنفسي‬
‫هيا‬
‫تنفسي فحسب‬
‫(جين)، لقد ماتت‬
‫أجل، أعلم‬
‫سيد (ديلاهاي)‬
‫أريد أن أفهم كيف وصلت تلك الفتاة إلى فراشك‬
‫حيث نزفت حتى الموت‬
‫كنت أحاول أن أعالجها‬
‫- لم أقصد شراً‬
‫- إلا أنك أطلقت النار عليها، أليس كذلك؟‬
‫كلا، لم أفعل، أنا لا أفعل هذا‬
‫أنا أصلح الأشياء‬
‫"الأشياء التي يتخلص منها الآخرون‬
‫أجد لها استخدامات جديدة"‬
‫"وقد وجدتها في هذه الحالة‬
‫وكنت سأعالجها إلى أن قاطعتموني"‬
‫"لقد ماتت بسببكم، وليس بسببي أنا"‬
‫حسناً، تقول إنك وجدتها‬
‫متى حدث هذا؟‬
‫في وقت مبكر من ليلة أمس‬
‫كنت أقود سيارتي في الطريق ١٦‬
‫هكذا أجد معظم الأشياء‬
‫وتلك الفتاة... أحدهم ظن أنها قمامة‬
‫- ولكنني كنت أكثر حكمة من ذلك‬
‫- لديك تاريخ في ملاحقة الفتيات‬
‫هناك أوامر ضدك بعدم التعرض‬
‫في (آيداهو) و(نيفادا)‬
‫هذه أكاذيب وبيروقراطية‬
‫أنا أحاول فقط...‬
‫لم أطلق النار على أحد، مطلقاً‬
‫"تقول إنك وجدت هذه الفتاة‬
‫في الطريق ١٦"‬
‫- أين بالضبط؟‬
‫- لا أعلم‬
‫لا أتذكر، كنت أشرب الخمر...‬
‫- كنت ثملاً‬
‫- حسناً‬
‫إن عرضنا عليك خريطة، فهل سيساعدك هذا؟‬
‫الخرائط... لا تعطني الخرائط‬
‫أعرف كل شيء عن خرائطكم‬
‫هذا شخص مجنون حقاً‬
‫لا فكرة لديه عما فعله‬
‫أظن أنه يعرف‬
‫نظرته للعالم مبنية بدقة كقوالب القرميد‬
‫- ولم نجد مسدساً‬
‫- لا يملك سلاحاً مرخصاً‬
‫- ولم نجد مسدساً في المنزل‬
‫- ولم نجد آثار بارود أيضاً‬
‫- كلا‬
‫- ولكن كان هناك دم في شاحنته‬
‫أتظن إذن أنه علينا أن نصدق روايته؟‬
‫خرج رجل لقيادة سيارته في الطريق ١٦..‬
‫ثم وجد فتاة مصابة بطلق ناري‬
‫فأخذها معه إلى بيته؟‬
‫- أجل‬
‫اسمها (ليان كول)، عمرها ٢٠ عاماً‬
‫تحرينا عن بصماتها‬
‫تم اعتقالها بتهمة السرقة من المتاجر‬
‫منذ عامين في (سبوكان)‬
‫كما أنها اعتقلت بتهمة القيادة برخصة‬
‫منتهية الصلاحية، حاولت أن تتهرب‬
‫- كانت جنحةً‬
‫- أكانت تقود سيارةً مسروقةً إذاً؟‬
‫هذا ما يبدو الأمر عليه‬
‫مات والداها حين كانت في المدرسة الثانوية‬
‫قالت خالتها إنها تركت المدرسة‬
‫وانتقلت للإقامة في (لوس أنجلوس)‬
‫سأذهب للتحدث مع رفيقة سكنها‬
‫لأعرف ماذا كانت تفعل في (تكساس)‬
‫"ما لا أفهمه هو كيف عادت إلى (أمريكا)‬
‫بهذه السرعة"‬
‫- "سافرا إلى (أوروبا) منذ ٤ أيام فقط"‬
‫- (أوروبا)؟‬
‫- "أجل، لزيارة (إيطاليا) وما إلى ذلك"‬
‫- من هما؟ (ليان) ورجل ما؟‬
‫"أجل، لكن لم يكن الأمر بينهما هكذا‬
‫(ليان) لم تكن فتاةً عابثةً"‬
‫"أعرف فتيات كثيرات يسافرن للهو مع الرجال‬
‫ولكن هذه كانت رحلةً مهنيةً"‬
‫- "وقعت عقد عرض أزياء"‬
‫- وقد سافرا منذ ٤ أيام؟‬
‫- "أجل، مكتشف عارضات هو الذي رتب هذا"‬
‫- هل قابلت هذا الرجل مكتشف العارضات؟‬
‫"كلا، لم أقابله، أظن أنه يدعى (جيسي)"‬
‫لا توجد رسائل إلكترونية أو رسائل نصية‬
‫بينها وبين أي شخص يدعى (جيسي)‬
‫- أما زلنا في انتظار سجل اتصالاتها؟‬
‫- أجل، ولكن إليكما الأمر الغريب‬
‫سافرت من أجل عقد عرض أزياء منذ ٤ أيام‬
‫وإذا بحياتها الرقمية تختفي فحسب، لا شيء‬
‫(ديلاهاي) يقول إنه وجدها ليلة أمس‬
‫هناك فارق ٣ أيام‬
‫إذاً مع من كانت؟‬
‫أين مكتشف العارضات هذا؟‬
‫هناك من أطلق النار عليها وتركها في الطريق ١٦‬
‫ولا نعرف أين حتى‬
‫نحن نعمل على هذا‬
‫(جين) سينعش ذاكرة (ديلاهاي)‬
‫- أتمانع في أن أجلس معك؟‬
‫- لا أستطيع أن أمنعك‬
‫لا أستطيع حتى أن أحك‬
‫دعني أساعدك بهذا‬
‫دعني أرى‬
‫حسناً، اثبت فحسب‬
‫شكراً‬
‫تقول إنك لا تتذكر أين وجدت (ليان كول)‬
‫أظن أنك تتذكر‬
‫- إذن أنت أيضاً تظن أنني كاذب‬
‫- كلا‬
‫أنا فقط لا أظن أنك تستطيع العثور‬
‫على هذه الذكرى‬
‫- أتحب الجعة؟‬
‫- من لا يحب الجعة؟‬
‫تفضل‬
‫إنها لذيذة، أليس كذلك؟‬
‫والآن يا (ثاديوس)‬
‫أريدك أن تتخيل‬
‫أنك تقود في الطريق ١٦ ليلة أمس‬
‫حسناً‬
‫قد يكون هذا أسهل إن أغمضت عينيك‬
‫الآن أنت في شاحنتك، ومعك زجاجة جعة‬
‫لطيفة باردة في حامل الأكواب‬
‫أنت على وشك الانعطاف إلى الطريق ١٦‬
‫الطريق مظلم ودافئ‬
‫- ماذا تسمع؟‬
‫- موسيقى الـ(جاز) يا رجل‬
‫موسيقى الـ(جاز) في المذياع‬
‫هلا تخفض الصوت قليلاً‬
‫شكراً، الآن أستطيع التكلم بهدوء‬
‫ما زالت الموسيقى تصدح‬
‫وأنت على وشك الانعطاف يميناً إلى الطريق ١٦‬
‫تستطيع أن تشعر بتغير طبيعة الطريق‬
‫قل لي ماذا ترى‬
‫لا يوجد شيء في البداية‬
‫هناك شجرة سنديان إلى اليمين‬
‫- وجدت مصباح مناجم قديماً هناك‬
‫- فأخذته إلى المنزل وأصلحته‬
‫"أنا أقود"‬
‫"أجل، هناك محطة وقود قديمة‬
‫عند ثالث كيلومتر تقريباً"‬
‫"وهناك تفرع يفضي إلى مزرعة (كوين)‬
‫يسمحون لي بالمجيء وأخذ الأشياء"‬
‫"ويوجد جدول صغير‬
‫ولكنه جاف الآن"‬
‫"وبعد ذلك توجد حانة قديمة"‬
‫"إنها خاوية الآن و..."‬
‫- إنها هناك‬
‫- أتراها؟‬
‫إنها مغطاة بالغبار وتنزف‬
‫"أشم رائحة شعرها"‬
‫"رائحته كالتراب"‬
‫وجدتها‬
‫- مرحباً، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- اشتريت بعض الطعام التايلندي‬
‫- من ذلك المطعم جنوبي شارع (كونغرس)‬
‫- أحب ذلك المطعم‬
‫- أعلم‬
‫- أنت بارع‬
‫ليس حقاً، لدي دافع خفي‬
‫- أحاول فقط أن أجعل (واشنطن) تبدو جذابةً‬
‫- هل سيفتحون فرعاً للمطعم هناك؟‬
‫- أجل‬
‫مرحباً أيها العميل (بايك)‬
‫طعام من مطعمك التايلندي المفضل الموجود‬
‫جنوبي شارع (كونغرس)، هذا مؤسف‬
‫- لماذا؟‬
‫- علينا أن نذهب، عرفنا الموقع‬
‫- الفتاة؟‬
‫- الفتاة‬
‫سأتولى القيادة، سألاقيك في الأسفل‬
‫هناك شائعات في المكتب بأن رفيقك الجديد‬
‫سيتركنا ويذهب إلى مكتب (واشنطن)‬
‫- وبأنك قد تذهبين معه‬
‫- من أخبرك بهذا؟‬
‫كما تعلمين، أسمع الأخبار‬
‫هل ستذهبين معه؟‬
‫- سنفتقدك‬
‫- بصراحة يا سيدي، لا أعلم‬
‫- ما رأي (جين) في هذا؟‬
‫- إن كان يريد التحدث عن الأمر فهو يستطيع‬
‫ولكنه لم يفعل‬
‫لذا أنا واثقة أن هذا لا يزعجه‬
‫- ربما لا يعلم‬
‫- إنه (جين)، بالطبع يعلم‬
‫- تذكر، (جين) عراف‬
‫- عراف مزيف‬
‫لو أنك لم تخبريه فأغلب الظن أنه لا يعلم‬
‫(ديلاهاي) كان يقود سيارته في اتجاه الشرق‬
‫لذا فقد أخذها من الجهة الجنوبية للشارع‬
‫- إذاً، يجب أن نسير في اتجاه الجنوب‬
‫- ربما رماها أحدهم من شاحنة‬
‫- أو أنها تلقت الطلق الناري هنا‬
‫- رائحة شعرها كانت كرائحة التراب‬
‫وحذاؤها كان مكسواً بالطين‬
‫هذا يعني أنها سارت ثم انهارت ثم وجدها هو‬
‫من الأفضل أن نبدأ التحرك‬
‫هذه أرض مفتوحة‬
‫كانت تنزف بشدة‬
‫ما كان يمكنها أن تبتعد جداً‬
‫ها هو المكان‬
‫مقصورة جرار‬
‫تبدو وكأنها استراحة طريق‬
‫للوافدين غير الشرعيين‬
‫نحن بعيدون جداً في اتجاه الشمال على هذا‬
‫سأنتظر في الخارج‬
‫(ليسبون)!‬
‫ماذا؟‬
‫أنصتي‬
‫أتسمعين هذا؟‬
‫علينا أن نبعد هذه الشاحنة‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحباً يا (دانييلا)‬
‫هل أنت مستعدة للتحدث معي؟‬
‫أظن ذلك‬
‫اسمعي، أعلم أن هذا صعب‬
‫ولكن أي تفصيل تعرفينه‬
‫سيساعدنا في العثور على من فعل بك هذا‬
‫أيمكنني أن أجلس؟‬
‫- هل وجدتم أختي؟‬
‫- أختك؟‬
‫لابد أن تجدوها‬
‫- أهذه هي؟‬
‫- كلا‬
‫- أتعرفين هذه الفتاة؟‬
‫- كلا، أختي هي (آيمي ويلكر)‬
‫- عمرها ١٦ عاماً، لابد أن تجدوها‬
‫- هل كانت مختطفةً معك؟‬
‫- أجل‬
‫- سنفعل كل ما بوسعنا للعثور على أختك‬
‫لابد أن تقولي لي كل ما تعرفينه‬
‫أنا و(آيمي) قمنا ببعض أعمال عرض الأزياء‬
‫أعمال صغيرة، أتفهمين قصدي؟‬
‫استجبنا لإعلان على الإنترنت‬
‫من أجل اختبار أداء مفتوح‬
‫أخذوا صورةً لوجهنا‬
‫وقال لنا الرجل أن نعود‬
‫- من؟ المصور؟‬
‫- كلا، مكتشف العارضات‬
‫يدعى (جيسي)‬
‫قال إن مصممي الأزياء في (أوروبا)‬
‫سيحبون أن نشارك في عروضهم‬
‫- هل قال أين في (أوروبا)؟‬
‫- كلا‬
‫طلب فقط أن نحضر جوازي سفرنا وملابسنا‬
‫وهم سيهتمون بكل شيء آخر‬
‫(جيسي) قدم لنا كأس شامبانيا‬
‫وقال "نخب مغامرتنا الجديدة معاً"‬
‫وبعد ذلك...‬
‫استيقظت‬
‫- ووجدت نفسي في ذلك المكان‬
‫- سؤال أخير يا (دانييلا)‬
‫أتعني لك كلمتا "قوس وسهم" أي شيء؟‬
‫الفتاة التي وجدناها قالت هذا‬
‫قبل أن تموت مباشرةً‬
‫- هل قال لك (جيسي) هاتين الكلمتين؟‬
‫- كلا‬
‫- لماذا؟‬
‫- أنا أسأل فحسب‬
‫لا بأس‬
‫سنبذل قصارى جهدنا كي نجد أختك‬
‫أختها كانت هناك‬
‫يوجد المزيد من الفتيات‬
‫- "نعلم"‬
‫- تعلمون؟‬
‫فنيو المختبر الجنائي عند المخبأ الآن‬
‫وجدوا حمضاً نووياً لـ٢٠ شخصاً مختلفاً‬
‫على زجاجات المياه تلك‬
‫- "٢٠ فتاةً"؟‬
‫- أو أكثر‬
‫قالت نفس الرواية‬
‫مكتشف العارضات الكاذب، ذلك المدعو (جيسي)‬
‫هناك من يجمع هؤلاء الفتيات‬
‫أجل، ولكن إلى أين يأخذهن؟‬
‫لدينا حوالي ٢٠ أنثى شابة‬
‫اختطفها تجار البشر‬
‫وجدنا آثاراً حديثةً لشاحنة في الموقع‬
‫لذا نظن أن هؤلاء الفتيات في شاحنة‬
‫تسبقنا بـ١٨ ساعةً‬
‫وبما أنهم تجار بشر، فمن المنطقي‬
‫أن نفترض أنهم متجهون إلى (المكسيك)‬
‫الأرجح أنهم سيعبرون الحدود‬
‫في (نويفا لاريدو)‬
‫معبر (لاريدو) التجاري الدولي‬
‫يمكن الوصول إليه مباشرةً من الطريق ٣٥‬
‫ولكن الشاحنة غادرت منذ ١٨ ساعة على الأقل‬
‫مما يعني أنهم قد يكونون عبروا‬
‫١٥٠٠ كلم في عمق (المكسيك) الآن‬
‫- هذا ممكن ولكن ليس مرجحاً‬
‫- ليس كذلك؟‬
‫حين غادرت الشاحنة المنزل‬
‫كانت متجهةً نحو الشمال، أليس كذلك؟‬
‫ووفقاً لمعلوماتي‬
‫(المكسيك) تقع في الاتجاه الآخر‬
‫أتظن إذن أنهم متجهون إلى (أوكلاهوما)؟‬
‫هذه ليست بؤرة لتجارة البشر‬
‫صحيح، إذن فقد اتجهوا شمالاً لسبب آخر‬
‫لأخذ المزيد من الفتيات ربما؟‬
‫- هذا ممكن‬
‫- حاوية الشحن تتسع لأكثر من ٢٠ فتاةً‬
‫٤٠ فتاةً، ولكن ليس لفترة طويلة‬
‫لذا الآن...‬
‫الأرجح أنهم متجهون جنوباً إلى (المكسيك)‬
‫مباشرةً عبر الطريق ٣٥‬
‫والأرجح أن هذا يحدث في هذه اللحظة، ربما‬
‫هذه ليست حجة كافية‬
‫كي نأمر بإغلاق الطريق السريع‬
‫- وهذا ما سنحتاجه كي تفتش كل شاحنة‬
‫- أجل‬
‫ولكننا لسنا بحاجة لأن نضع حاجز طرق حقيقياً‬
‫علينا فقط أن نقنع سائق هذه الشاحنة‬
‫بأننا وضعنا حاجز طريق‬
‫آسف‬
‫مسح الترددات الطويلة المدى بمثابة...‬
‫ليس لدي تشبيه، إنه أمر صعب‬
‫"هناك احتقان في السير عند الحدود‬
‫في (نويفيا لاريدو)"‬
‫"شكراً جزيلاً يا (هيفي ميتال)"‬
‫اتخذوا مواقعكم‬
‫هنا (ليفتي)، انتبهوا، سمعت أن شرطة‬
‫الطرق السريعة ستضع نقطة تفتيش‬
‫بالقرب من الحدود في الطريق ٣٥، حول‬
‫أجل، لقد أوقفوني وفتشوا مقصورتي وحمولتي‬
‫وهؤلاء ليسوا رجال المأمور‬
‫بل هم رجال شرطة جديون‬
‫أنا (بيغ بيت) وأريد الإبلاغ عن مسألة عاجلة‬
‫قال سائق شركة إن هناك حاجز تفتيش‬
‫في جهة الذهاب إلى الجنوب عند الكلم ٣٠‬
‫أوقفوه ولكن شاحنته خاوية لذا تركوه يمر‬
‫ماذا؟‬
‫كان هذا مذهلاً‬
‫"علم يا (بيغ بيت)، شكراً على التنبيه‬
‫سأبلغ السائقين الآخرين، حول"‬
‫أعتقد أن خدعتك انطلت عليه يا (بيغ بيت)‬
‫أعتقد أن خدعتك انطلت عليه‬
‫سأتوقف عند ذلك المطعم الذي يقع شمالي (لاريدو)‬
‫وسأتأكد أن المقصورة سليمة‬
‫قبل أن أصل إلى نقطة التفتيش تلك‬
‫"(لاريدو)، (تكساس)‬
‫١٥ كلم شمال الحدود المكسيكية"‬
‫- المكان مزدحم‬
‫- أجل‬
‫- كيف نعرف إن كانت الحيلة قد نجحت؟‬
‫- لقد نجحت‬
‫أتظن أن كل هؤلاء الناس توقفوا هنا‬
‫لأنهم خائفون من الشرطة؟‬
‫- ليس كلهم، فقط من يخفون شيئاً‬
‫- كيف نعرف أيهم السائق الذي نبحث عنه؟‬
‫سنبحث‬
‫- ما رأيك بهذين الاثنين؟‬
‫- السيدة؟ لا أظن ذلك‬
‫ليس هي فقط، كلاهما‬
‫من الواضح أنهما مسافران معاً‬
‫- وليسا زوجين، لا توجد بينهما حميمية‬
‫- قضيا ساعات في شاحنة‬
‫- كيف يمكن أن تكون هناك حميمية؟‬
‫- سأريك‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لقد اصطدمت بها وهو لم يقل شيئاً‬
‫ليسا زوجين‬
‫لديه مسدس في سترته‬
‫اذهبا وامسكا بهما‬
‫- المباحث الفيدرالية!‬
‫- أطفئي محركك‬
‫يا سيدتي‬
‫لا تخفن يا سيداتي‬
‫نحن من المباحث الفيدرالية، أنتن بأمان الآن‬
‫مرحباً يا (دانييلا)، أنا العميل الخاص‬
‫(كيمبل تشو) من المباحث الفيدرالية‬
‫أوقفنا للتو شاحنةً‬
‫كانت تنقل فتيات إلى (المكسيك)‬
‫- هل كانت أختي فيها؟‬
‫- كلا، أنا آسف، لم نجد أختك‬
‫ولكننا ما زلنا نبحث، لا تقلقي‬
‫استجوبت فتيات الشاحنة‬
‫وقد قلن نفس المواصفات التي قلتها أنت‬
‫بشأن حيلة العارضات‬
‫وقد رسمنا رسماً مركباً لمكتشف العارضات‬
‫وفقاً لمواصفاتك ومواصفاتهن‬
‫أيشبه هذا الرجل الذي قابلته أنت وأختك؟‬
‫- أجل، هذا (جيسي)‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً، هذا مفيد جداً‬
‫- أيها العميل (تشو)‬
‫اعثر على أختي من فضلك‬
‫- إنها مجرد طفلة‬
‫- حسناً‬
‫هل الفتيات بخير؟ هل هن بمأمن؟‬
‫أتعرفين أياً من هاتين الفتاتين؟‬
‫- كلا‬
‫- هذه (آيمي ويلكر)، عمرها ١٦ عاماً‬
‫- ربما كانت في الشاحنة الأخرى‬
‫- الشاحنة الأخرى؟‬
‫أجل، غادروا قبلنا بيوم‬
‫هؤلاء الفتيات تجاوزن الحدود بكثير الآن‬
‫- من هو السائق؟‬
‫- لم ألتق به قط‬
‫- ماذا حدث للفتيات بعد تسليمهن؟‬
‫- لا أعلم‬
‫لست إنسانةً شريرةً‬
‫أنا بحاجة ماسة لأن تصدقي هذا‬
‫لماذا عساي أن أصدق؟‬
‫كان المصرف سيحجز على منزل والدي‬
‫لذا وافقت على نقل بعض الوافدين‬
‫غير الشرعيين عبر الحدود‬
‫- لم يبد الأمر سيئاً لهذه الدرجة‬
‫- ما زال هذا مخالفاً للقانون‬
‫أعلم، وهذا ما قلته أيضاً‬
‫بعد الرحلة الوحيدة التي قمت بها‬
‫قالوا لي إنهم سيسلمونني للشرطة‬
‫إلا إذا بدأت أقود شاحنات مليئة بالفتيات‬
‫- في الاتجاه المعاكس، إلى (المكسيك)‬
‫- كيف كنت تعبرين الحدود بالفتيات؟‬
‫أحد حراس الحدود، تلقى رشوةً‬
‫وكان يعرف الشاحنة‬
‫- كيف؟‬
‫- توجد دمية على اللوح الأمامي في مقصورتي‬
‫أعطاها لي الرجال في (المكسيك)‬
‫راقصة (هولا)‬
‫- ماذا عن الفتاة التي هربت، (ليان كول)؟‬
‫- هل أفلتت؟‬
‫- لقد ماتت‬
‫- كنت آمل حقاً أن تكون قد أفلتت‬
‫كنا قد تأخرنا‬
‫"و(رامون) كان غاضباً"‬
‫اركبي فحسب، لا بأس‬
‫نحن متأخرون ٤٥ دقيقةً‬
‫ما الخطب يا (كلوديا)؟‬
‫اهدأ يا (رامون)‬
‫سنعوض الفارق في الطريق‬
‫هيا، أسرعن!‬
‫- (كلوديا)، أمسكي بها!‬
‫- أنا؟‬
‫هيا!‬
‫اذهبي واعثري عليها، الآن! هيا!‬
‫- أين هي؟‬
‫- لا أعلم، لا أراها‬
‫نحن متأخرون ساعة‬
‫اركبي الشاحنة، هيا، علينا أن نتحرك‬
‫بدأ يجري الاتصالات ويخبر الناس بما حدث‬
‫- بمن اتصل؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- ولكنني لم أره خائفاً هكذا من قبل‬
‫- أكان يخشى أن تذهب إلى الشرطة؟‬
‫كلا، (رامون) لم يكن يخشى الشرطة‬
‫الرجل الذي كان يعمل لحسابه‬
‫هو من كان يرعبه‬
‫- أتعرفين اسمه؟‬
‫- لا أعرف إلا (رامون)...‬
‫- والرجلين اللذين سلمناهما الفتيات‬
‫- هل عرفت اسميهما؟‬
‫أجل، الأخوان (قاسمي)، (علي) و(راي)‬
‫هذان (راي) و(علي قاسمي)‬
‫إنهما رجلا أعمال لديهما علاقات‬
‫في الشرق الأوسط و(آسيا)‬
‫ترعرعا وتعلما في (أمريكا)‬
‫ولديهما شبكة من الأصول‬
‫في كل أنحاء العالم‬
‫سألت في (واشنطن) واتصلت بالشرطة الدولية‬
‫ولم أجد شيئاً ضد هذين الرجلين‬
‫ملفهما نظيف جداً‬
‫أين وصلنا مع معلومات الفتيات؟‬
‫كل وكالات العارضات أغلقت‬
‫بعد اتصال (رامون)‬
‫لم يبق إلا واجهات متاجر خاوية‬
‫نحاول البحث بشكل عكسي‬
‫من خلال سجلات الهاتف وعقود الإيجار‬
‫ولكن لا أظن أننا سنحصل على شيء يذكر‬
‫- كانت منظمةً تدار بشكل جيد‬
‫- حسناً، وماذا عن هاتف (رامون) الجوال؟‬
‫- هل عليه أي شيء يمكننا أن نستخدمه؟‬
‫- كان هاتفاً غير مسجل‬
‫وكل الاتصالات التي أجراها‬
‫كانت بهواتف غير مسجلة أيضاً‬
‫- حسناً، هل لدى أي منكم أخبار سارة؟‬
‫- كل النساء عرفن نفس وكيل العارضات‬
‫كان يدعى (جيسي)، قمنا برسمه و(وايلي)‬
‫يعرض الرسم على برنامج تعريف الوجوه‬
‫أظن أنني وجدت تطابقاً للتو، يوجد شخص‬
‫يدعى (جيمس أوكونر) في (سان دييغو)‬
‫وهو قريب الشبه به، وهو معروف أيضاً‬
‫باسم (جيسي)، سأرسل الشرطة للتحري عنه‬
‫- حسناً، هذا خبر سار، هل من أحد آخر؟‬
‫- ألا يمكننا أن نستدعي الأخوين (قاسمي)؟‬
‫- السائقة ستشهد ضدهما‬
‫- إنهما في (المكسيك)‬
‫وليس لهما سجل إجرامي والوقت يمر‬
‫ريثما نحصل على أمر تسليم مجرمين...‬
‫سيكونان قد ذهبا بعيداً‬
‫ولن نستطيع إقناعهما بالمجيء هنا لأجلنا‬
‫- أما زالت شاحنة السائقة معنا؟‬
‫- أجل، إنها محجوزة‬
‫ولكن وفقاً لما يعلمه الأخوان (قاسمي)‬
‫لقد تأخرت فحسب‬
‫- أنا واثق أنهما بدآ يتوتران الآن‬
‫- وبعد؟‬
‫- هذا هو مدخلنا‬
‫- كيف؟‬
‫أنا وأنت سنقود هذه الشاحنة إلى (المكسيك)‬
‫وسنقنع الأخوين (قاسمي)‬
‫بأن يعقدا صفقةً معنا‬
‫- لا أظن أن هذه فكرة صائبة‬
‫- أنا أرى أنها كذلك، ما رأيك؟‬
‫"حدود (المكسيك)"‬
‫- ربما لم تكن هذه فكرةً جيدةً‬
‫- كلا، أرى أن القبعة تليق بك‬
‫تعجبني، إنها تنم عن الذوق ولكنها ذكورية‬
‫- أتريد أن تجرب قبعتي؟‬
‫- هذا ليس ما كنت...‬
‫لن تحصل على هذه‬
‫لا عليك‬
‫"(نويفو لاريدو)، (المكسيك)"‬
‫"هناك منطقة تجارة حرة جنوب الحدود‬
‫في (المكسيك)، أنشئت بموجب اتفاقية (نافتا)"‬
‫"لا جمارك، خامات رخيصة‬
‫وعمالة رخيصة ومنتجات لسوق (أمريكا)"‬
‫الأخوان (قاسمي) يملكان مصنعاً هناك‬
‫هناك تم تسليم الفتيات‬
‫كي يتم شحنهن إلى وجهتهن الجديدة‬
‫الأرجح أنها دولة ما في الشرق الأوسط‬
‫أعمال الأخوين (قاسمي) تبدو مشروعةً‬
‫هذا لا يمنع أن يكون لهما رجال لحماية المصنع‬
‫- إنها الحدود، لابد أن لديهما رجالاً‬
‫- "نحن نعتمد على هذا"‬
‫"إنهما ذكيان، إن اعتقلناهما فسينقلبان‬
‫ضد من يجمع الفتيات في (أمريكا)"‬
‫"هذا هو الرجل الذي يجب أن نجده"‬
‫طاب يومك يا صديقي‬
‫هلا تعطي هذه لرئيسيك‬
‫وتقول لهما إننا نريد التحدث معهما قليلاً‬
‫مرحباً، اسمي (باتريك)‬
‫وهذا رئيس حراسي (دنيس)‬
‫لابد أنكما (راي) و(علي)‬
‫- (راي) و(علي)؟‬
‫- نحن لا نعرفك‬
‫- من أين حصلت على هذه؟‬
‫- أنا أملك بضعة ملاهي تعر في (هيوستون)‬
‫إنها ملاه حصرية جداً‬
‫لا أسمح إلا بدخول أفضل العملاء‬
‫(رامون) يحب أن يأتي إلى ملهاي‬
‫ويحب فتياتي وينفق عليهن كل نقوده‬
‫من هو (رامون)؟‬
‫أفهمك، يجب التزام الكتمان أليس كذلك؟‬
‫إليكما ما بالأمر‬
‫(رامون) أعطاني الشاحنة‬
‫التي جاءت منها هذه الفتاة‬
‫ذلك المدعو (رامون) أياً كان‬
‫لماذا عساه أن يفعل هذا؟‬
‫لماذا يعطيك شاحنةً؟‬
‫(رامون) واجه بعض الحظ العاثر‬
‫إحدى الفتيات هربت‬
‫يظن أنه أصابها ولكنه لم يجدها‬
‫فبدأ يشعر أن الزعيم الكبير سيغضب جداً‬
‫- أظن أنكما تعرفان هذا الزعيم‬
‫- هذا لا يخصك‬
‫- أكمل‬
‫- (رامون) شعر بالخوف‬
‫أراد أن يأخذ إجازةً طويلةً‬
‫وكان بحاجة لبعض النقود‬
‫فأعطيته ما يريد‬
‫وفي المقابل أعطاني تلك الشاحنة وكل حمولتها‬
‫- هل الحمولة آمنة؟‬
‫- لعلها تبكي‬
‫سال قدر كبير من مساحيق الوجه‬
‫ولكن أجل، إنها آمنة‬
‫فلنفرض على سبيل المزاح فحسب أننا نعرف‬
‫(رامون) وأننا نريد تلك الشاحنة وحمولتها‬
‫- كم تريد؟‬
‫- ١٠ آلاف مقابل الشاحنة و٥ آلاف لكل شخص‬
‫بربك، إنهن فتيات، لسن جياد سباق‬
‫- ألف للرأس‬
‫- ٣ آلاف‬
‫- ألفان‬
‫- اتفقنا‬
‫ولكن عليكما أن تذهبا عبر الحدود لتأخذاهن‬
‫- كلا، ستوصلهن لنا‬
‫- كلا، لن نتفق هكذا‬
‫أنا رجل أعمال، لست مهرباً‬
‫إن كنتما تريدان الشاحنة وحمولتها‬
‫فيجب أن تعبرا الحدود وتأخذاها‬
‫"(لاريدو)، المخرج التالي"‬
‫- كم يبعد المكان أكثر من ذلك؟‬
‫- كدنا نصل الآن‬
‫ها هي‬
‫- أعطنا المفاتيح‬
‫- بالتأكيد، لكن أعطياني النقود أولاً‬
‫- يا للهول، هذه ليست نقوداً‬
‫- كلا، ليست كذلك‬
‫ظننت أننا مجرد رجال أعمال‬
‫أعني هذه تجارة، أليس كذلك؟‬
‫إنها تجارة صعبة‬
‫لا يوجد شيء في الشاحنة‬
‫المباحث الفيدرالية، أنتم رهن الاعتقال‬
‫انبطحوا أرضاً!‬
‫انبطحوا أرضاً في مكانكم!‬
‫أجل، أنت محق‬
‫إنها تجارة صعبة، أليس كذلك؟‬
‫تبدو منزعجاً‬
‫لا تنزعج‬
‫- نحن هنا لمساعدتك‬
‫- مساعدتي؟ لقد قتلتموني‬
‫بمجرد إحضارنا إلى هنا‬
‫أنا وأخي في عداد الموتى‬
‫نحن الوحيدون الذين نستطيع مساعدتكما الآن‬
‫كلا، لا فكرة لديكم مع من تتعاملون‬
‫أنتم هواة بالمقارنة معه‬
‫من؟ أعطنا اسماً‬
‫- سيدفنكم‬
‫- سنرى بشأن هذا‬
‫أجل، سترون‬
‫أتعرف هذه الفتاة؟ عمرها ١٦ عاماً‬
‫أنا وأخي لن نتفوه بكلمة‬
‫إن قضيا بعض الوقت في الحجز‬
‫فقد يفك هذا عقدة لسانهما‬
‫- ربما، ولكن ليست لدي آمال كبيرة‬
‫- سأذهب لأخبر (دانييلا)‬
‫- شرطة (سان دييغو) على الخط‬
‫- ضعهم على مكبر الصوت‬
‫هنا العميل (تشو)‬
‫أتتصلون بشأن (جيسي أوكونر)؟‬
‫"أجل يا سيدي، ويؤسفني أن أقول لك‬
‫إننا لا نحمل لك أخباراً سارة"‬
‫- ألم يكن هناك؟‬
‫- "بلى، كان هناك‬
‫- "ولكن المشكلة هي أن أحدهم سبقنا إليه"‬
‫- هل مات؟‬
‫"أجل يا سيدي، بواسطة الذبح‬
‫سأرسل لك صورةً"‬
‫شكراً أيها الضابط‬
‫من فضلك أعلمنا بمستجدات تحقيقكم بكاملها‬
‫شكراً، إلى اللقاء‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- مرحباً، أجل‬
‫- "مسألة (سان دييغو) تم توليها"‬
‫- "أردت أن أعلمك"‬
‫- أتعنى (جيسي أوكونر)؟‬
‫- أجل، لن يسبب لك مشكلة بعد الآن‬
‫- جيد‬
‫- الآن لدينا مشكلة أخرى أريدك أن تحلها‬
‫- حقاً؟‬
‫"الأخوان (قاسمي)"‬
‫إن تعاملت معهما بحل مشابه‬
‫فسأكون ممتناً جداً‬
‫لك هذا يا سيد (ريدلي)، متى تريد التنفيذ؟‬
‫الوقت مهم جداً يا (أنطوني)‬
‫الوقت مهم جداً‬
‫حسناً‬
‫لم نجد أختك‬
‫كانت هناك شاحنة أخرى، ربما كانت فيها‬
‫- إذن هل رآها أحد في البيت؟‬
‫- ربما، لسنا واثقين‬
‫ولكنكم ستجدونها وستمسكون بباقي العصابة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- ستعاقبونهم على ما فعلوه‬
‫- سنفعل‬
‫- أعدك‬
‫- لقد وعدتك، لذا نحن مضطرون الآن‬
‫- أتريدينني أن أوصلك إلى مكان ما؟‬
‫- كلا، لا بأس، هناك من سيفعل هذا‬
‫- أكان ينتظر هنا طوال الوقت؟‬
‫- أجل‬
‫أظن أن رجال قسم الفنون‬
‫ليسوا منشغلين جداً، أليس كذلك؟‬
‫إنه قسم جرائم الفن وهو منشغل جداً‬
‫ولكنه يحرص دائماً‬
‫على أن يكون موجوداً من أجلي‬
‫أنت معجبة جداً بهذا الرجل، أليس كذلك؟‬
‫لقد نال ترقيةً‬
‫إنها بعثة في (واشنطن)‬
‫وقد طلب مني أن أذهب معه‬
‫كي نكون معاً في (واشنطن)‬
‫وأنا أفكر بالأمر‬
‫أجل‬
‫ما رأيك بالأمر؟‬
‫تهاني على ما أظن‬
‫أتهنئني؟ أهذا كل ما ستقوله؟‬
‫بالتأكيد، إن كان هذا ما تريدينه‬
‫- ألست مستاءً؟‬
‫- كلا، بالطبع لا، أعني إن كان هذا...‬
‫- إن كنت سعيدةً...‬
‫- أنا سعيدة‬
‫إذاً أنا سعيد‬
‫- مرحباً‬
‫احزري ماذا حدث‬
‫العرض الذي فاتنا الليلة الماضية‬
‫سيقدمون عرضاً آخر بعد ٤٥ دقيقةً‬
‫يمكننا أن نلحق به إن...‬
‫- لقد فرغتما من عملكما، أليس كذلك؟‬
‫- فرغنا‬
‫أجل، بالطبع‬
‫- إلى اللقاء يا (باتريك)‬
‫- إلى اللقاء‬